các kiến thức đã học được bao gồm:

1. Hiểu về smbus2, i2c_msg và cơ chế giao tiếp I2C (Start, Stop, ACK/NACK, Repeated Start)
2. Phân biệt 3 loại địa chỉ: Device Address, Memory Address, và Start Address
3. Hiểu và setup được hai hàm write_byte/read_byte cơ bản trong i2c
4. Tầm quan trọng của time.sleep() khi ghi vào EEPROM (5-10ms write cycle time)
5. Biết cách dùng struct module để chuyển đổi số lớn thành bytes
6. Hiểu về page boundary, roll-over và cách thực hiện Page Write (ghi nhiều bytes liên tiếp)
7. Biết cách tính toán ranh giới trang: page_start = (addr // PAGE_SIZE) * PAGE_SIZE
8. Viết được chương trình quét I2C Bus Scanner tương tự i2cdetect -y 1
9. Combined Transaction: hiểu cơ chế ghi→Repeated Start→đọc dữ liệu
